
Respostas

I - Quando strcmp(string1, string2) retorna um valor menor do que zero
a string 1 é maior do que a string 2, quando retorna um valor maior do
que zero a string2 é maior do que a string1 e quando o valor retornado
for igual a zero as duas strings são iguais.


II - 

int max = (!strcmp(g.level, "debug")) ? 9 : 1024;
Eu reescreveria da seguinte forma:


int
main(void)
{
	int max;
	if (strcmp(g.level, "debug") == 0)
	{
		max = 9;
	}

	else
	{
		max = 1024
	}
}
Ou seja, a primeira função é uma forma resumida de realizar a segunda em
apenas uma linha.

III - Sabendo que "A função sscanf é idêntica  afunção scanf, com a
diferença de que os dados lidos são strings. O valor devolvido por scanf
ou sscanf é igual ao número de strings que receberam algum valor".
Então, para que " sscanf(argv[2], " %d %c", &g.number, &c) " retorne
valor 2, tanto g.number quanto c precisam ter algum valor atribuido
, o que caracteriza um bug, pois o programa funciona com c definido
mas sem valor, então sscanf deve retornar 1.

IV - os atributos que representam as coordenadas do cursor no sudoku
são: g.top, g.y, g.left e g.x.

V - a função " move(g.top + g.y + 1 + g.y/3, g.left + 2 + 2*(g.x + g.x/3)); ".

VI - Dentro do switch que se inicia na linha 162 eu poderia incrementar
elementos case para dar outras funções a outras teclas

VII - debug#1 tem 1 espaço livre, debug#2 tem dois espaços livres
e naturalmente debug#9 tem 9 espaços livres.
